Meu nome é Dayane, nasci em Ourinhos/SP e atualmente moro em Joinville/SC. Desde pequena tinha o sonho de morar em SC e o universo me permitiu realizar esse sonho. Sou formada em Direito e por incrível que pareça, eu já cursei programação, porém o cursei junto com o ensino médio. Nas horas livres gosto muito de ler, assistir seriados-documentários e de brincar com a minha filha. Resolvi voltar para a área de TI final do ano passado, mas não sabia como, e um belo dia, abri meu instagram e vi o anúncio da Labenu, foi a partir daí que uma luz no fim do meu túnel começou a surgir. Participei do processo seletivo e fui aprovada. Espero logo, ser uma desenvolvedora de software e unir aos poucos meu conhecimento jurídico. 